Kuei-Feng “Chris” Tung

Contact

Address: Section 4, Minsheng E Rd, Songshan District, Taipei City, 105, Taiwan
Phone: 0963-798-118
Email: omgitskuei@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/kuei-feng-tung
GitHub: https://github.com/omgitskuei

Experience

Product Owner, Full Stack React Developer (Remote) | Taiwan (Remote) | Jan 2024 - Present
RadSoftware
Develop user interfaces (UI) and interaction flow based on Figma designs.
Maintain high-quality React, TypeScript, and Node.js codebase and write clear documentation.
Act as the primary point of contact for international contractors and providers.
Integrate third-party providers' APIs.
Collaborate across time zones, languages, and cultural differences.
Review code contributions by other developers to ensure codebase quality.
Identify potential security risks and performance bottlenecks and implement mitigations.

Full Stack Java/Spring Developer | Taiwan | Sep 2020 - Aug 2023
Wistron ITS
Develop outward/client-facing web pages using the Spring framework for insurance systems.
Develop RESTful API endpoints for headless backend systems.
Develop internal-facing websites as part of insurance CRM systems (CRUD operations, forms, tables, search, filter, PDFs).
Consistently meet Agile weekly goals and occasionally exceed KPIs.
Communicate effectively with System Analysts (SAs) to clarify specifications and avoid blockers.
Review colleagues' code commits to maintain quality control.
Wrote JUnit tests and Selenium automated tests for quality assurance.

Full Stack Java/Spring Developer | Taiwan | Sep 2020 - Aug 2023
Pershing Technology Services Corporation
Exceed expectations by resolving bugs in a Test-Driven Development (TDD) style ahead of deadlines.
Deliver RESTful Java servers with Spring within short Agile cycles.
Develop back-end using MVC pattern, Java, Spring, Gradle, T-SQL, JPA, Apache POI, Tomcat, Docker, and VirtualBox.
Develop front-end using HTML5, JavaScript, jQuery, React.js, AJAX, JSP, Mustache, and CSS.
Replace legacy SWIFT system with a RESTful Web API at Bank SinoPac (永豐銀行/永豐金融控股).

Education

Graduate of Cross-Platform Java Engineer Bootcamp (Class of Oct 2019) | Taiwan | Oct 2019 - Apr 2020
Institute for Information Industry (資訊工業策進會)
Develop server-side/backend Java to handle business logic and data fetching with the Fetch API in a Spring MVC project.
Develop client-side/frontend Java in JSTL to handle data fetching with jQuery AJAX.
Develop Java interfacing with MSSQL databases using Hibernate and JDBC.
Manage external libraries with Maven in Spring projects.
Manage project version control and collaborated on code reviews using GitHub.

Bachelor of Arts (BA), Major in International Affairs | USA | Sep 2011 - Apr 2016
Northeastern University
Minors: Political Science, History, East Asian Studies
Co-operative (co-op) internship at the International Institute of New England (Boston) facilitating refugee resettlement by teaching adults English, cultural etiquette, and job development.
Co-op internship at the Land Mine Relief Fund in Cambodia curating museum displays, translating and recording audio tours, and teaching English.

Skills

Programming Languages: TypeScript, React, JavaScript, Node.js, Java, SQL, Python
Frameworks & Libraries: Sequelize, Spring, Spring Boot, Next.js, Express.js, Django, Git, Hibernate, jQuery
Other: Ajax, Unit testing, English, Chinese (Mandarin)
